Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/frc-docs/contribution-guidelines.po
Languages: ja, zh_cn

source: Contribution Guidelines
ja: 寄稿要領
zh_cn: 文档贡献规则

source: Welcome to the contribution guidelines for the frc\ |reg|-docs project. If you are unfamiliar to writing in the reStructuredText format, please read up on it `here <https://thomas-cokelaer.info/tutorials/sphinx/rest_syntax.html>`__.
zh_cn: 欢迎来到 frc\ |reg|-docs 项目的捐款指南。如果您不熟悉在 reStructuredText 版式上写，请仔细阅读 `here <https://thomas-cokelaer.info/tutorials/sphinx/rest_syntax.html>`__

source: *FIRST*\ |reg| retains all rights to documentation and images provided. Credit for articles/updates will be in the `GitHub commit history. <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs/graphs/commit-activity>`_
ja: 提供された文書や画像に関するすべての権利は *FIRST*\ |reg| が保有します。記事やアップデートのクレジットは、 `GitHubのコミット履歴 <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs/graphs/commit-activity>`__ で確認することができます。
zh_cn: *FIRST*\ |reg| 保留被提供文档和图像的所有的权利。文章 / 更新 的积分将记录在 `GitHub commit history. <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs/graphs/commit-activity>`_

source: Mission Statement
ja: ミッション・ステートメント
zh_cn: 使命宣言

source: The WPILib Mission is to enable *FIRST* Robotics teams to focus on writing game-specific software rather than focusing on hardware details - "raise the floor, don't lower the ceiling". We work to enable teams with limited programming knowledge and/or mentor experience to be as successful as possible, while not hampering the abilities of teams with more advanced programming capabilities. We support Kit of Parts control system components directly in the library. We also strive to keep parity between major features of each language (Java, C++, and NI's LabVIEW), so that teams aren't at a disadvantage for choosing a specific programming language.
ja: WPILibのミッションは、 *FIRST* のロボッティクスチームがハードウェアの細部にこだわるのではなく、ゲームに特化したソフトウェアの開発に集中できるようにすること、つまり「床を上げ、天井を下げない」ということです。プログラミングの知識や指導者の経験が少ないチームでも、可能な限り成功できるように、また、より高度なプログラミング能力を持つチームの能力を妨げないように取り組んでいます。Kit of Parts の制御系コンポーネントをライブラリで直接サポートしています。また、FRCでのサポートされている各言語（Java、C++、NI LabVIEW）の主要な機能が同等であるように努め、特定のプログラミング言語を選択したことでチームが不利にならないようにします。
zh_cn: WPILib 的任务是让 *FIRST* 机器人团队专注于编写游戏专用软件，而不是专注于硬件细节—— "raise the floor, don't lower the ceiling" 。我们致力于使具有有限编程知识和/或指导经验的团队尽可能成功，同时不妨碍具有更高级编程能力的团队的能力。我们在库中直接支持零件控制系统组件套件。我们还努力保持每个语言（java，C++，和 NI 的 LabVIEW）的主要特征之间的奇偶性，这样团队就不会因为选择特定的编程语言而处于不利的地位。

source: These docs serve to provide a learning ground for all *FIRST* Robotics Competition teams. Contributions to the project must follow these core principles.
ja: これらのドキュメントは、すべての *FIRST* Robotics Competition のチームに学びの場を提供しています。プロジェクトへの寄稿は、これらの基本原則に従わなければなりません。
zh_cn: 这些文档为所有 *FIRST* 机器人竞赛团队提供了一个学习场所。对该项目的捐赠必须遵循这些核心原则。

source: Community-led documentation. Documentation sources are hosted publicly and the community are able to make contributions
ja: コミュニティー主導のドキュメント：ドキュメントの出所は公開でホストされ、コミュニティーが寄稿することができます。
zh_cn: 社区主导的文档。文档来源是公开托管的，社区可以参与捐赠

source: Structured, well-formatted, clean documentation. Documentation should be clean and easy to read, from both a source and release standpoint
ja: 構造化された・整った・綺麗なドキュメント。ドキュメントはソースとリリースの両方でも、きれいで読みやすいものであるべきです。
zh_cn: 结构化、格式好、清晰的文档。从源代码和发布的角度来看，文档应该是干净且易于阅读的

source: Relevant. Documentation should be focused on the *FIRST* Robotics Competition.
ja: 関連性を保つ：ドキュメントは *FIRST* Robotics Competition に注目すべきです。
zh_cn: 息息相关。文档应该集中注意在* FIRST *机器人大赛上。

source: Please see the :ref:`docs/contributing/frc-docs/style-guide:Style Guide` for information on styling your documentation.
ja: スタイルについては、 :ref:`docs/contributing/frc-docs/style-guide:Style Guide` をご覧ください。
zh_cn: 查阅:ref:`docs/contributing/frc-docs/style-guide:Style Guide`了解如何规范化您的文档。

source: Release Process
ja: リリースプロセス
zh_cn: 发布过程

source: frc-docs uses a special release process for handling the main site ``/stable/`` and the development site ``/latest/``. This flow is detailed below.
ja: frc-docsはメインサイト ``/stable/`` と開発サイト ``/latest/`` を別々に処理するための特化したリリースプロセスを使います。プロセスの詳しくは以下の通りです。
zh_cn: frc-docs使用特殊的发行过程来处理主站点``/ stable /''和开发站点``/ latest /''。该流程将在下面详细说明。

source: During Season: - Commit made to ``main`` branch
zh_cn: 在赛季中：-提交到“主要”分支

source: Updates ``/stable/`` and ``/latest/`` on the website
ja: ウェブサイトで ``/stable/`` と ``/latest/`` が更新されます
zh_cn: 更新网站上的 ``/stable/``和``/latest/``

source: End of Season: - Repository is tagged with year, for archival purposes
zh_cn: 赛季末: - Repository被标签上年份方便存储

source: Off-Season: - ``stable`` branch is locked to the last on-season commit - Commit made to ``main`` branch
zh_cn: 在季后赛中：-“稳定”分支被锁定到最后一个季节性提交-对“主要”分支进行的提交

source: Only updates ``/latest/`` on the documentation site
ja: ドキュメントサイトの ``/latest/`` のみが更新されます。
zh_cn: 指更新文档站点中的``/latest/``

source: Creating a PR
ja: PRの作成方法
zh_cn: 创建一个PR

source: PRs should be made to the `frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__ repo on GitHub. They should point to the ``main`` branch and *not* ``stable``.
zh_cn: 应该在GitHub上的`frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__仓库中进行PR。它们应指向“ main”分支，并指向“ not”“ stable”。

source: Creating New Content
ja: 新しいコンテンツの作成
zh_cn: 增加新内容

source: Thanks for contributing to the `frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__ project! There are a couple things you should know before getting started!
zh_cn: 感谢您为`frc-docs <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs>`__项目做出贡献！开始之前，希望您了解下几件事！

source: Where to place articles?
ja: 記事の配置は？
zh_cn: 文章放在哪呢?

source: The location for new articles can be a pretty opinionated subject. Standalone articles that fall well into an already subject category should be placed into mentioned subject category (documentation on something about simulation should be placed into the simulation section). However, things can get pretty complicated when an article combines or references two separate existing sections. In this situation, we advise the author to open an issue on the repository to get discussion going before opening the PR.
ja: 新しい記事の位置は、かなり議論になるところです。すでにある主題のカテゴリーにうまく当てはまる独立した記事は、言及された主題のカテゴリーに置かれるべきです（例：シミュレーションに関するドキュメントは、シミュレーションのセクションに置かれるべきです）。しかし、記事が別々のセクションを組み合わせたり、参照したりする場合は、かなり複雑になることがあります。このような場合、PRを作成する前に、寄稿者がレポジトリでIssueを作成し、議論を行うことをお勧めします。
zh_cn: 新文章的位置可能是一个很主观的问题。属于现存主题分类的独立文章应放在提及的主题类别中（有关模拟的文档应放在模拟部分中）。但是，当文章结合或引用两个单独的现有部分时，事情可能会变得非常复杂。在这种情况下，我们建议作者在打开PR之前先在存储库中打开一个repository，以进行讨论。

source: All new articles will undergo a review process before being merged into the repository. This review process will be done by members of the WPILib team. New Articles must be on official *FIRST* supported Software and Hardware. Documentation on unofficial libraries or sensors *will not* be accepted. This process may take some time to review, please be patient.
ja: 全ての新しい記事は、レポジトリにマージされる前に、WPILibのチームメンバーに審査が行われます。記事は、*FIRST* での公式サポートされているソフトウエアとハードウエアに集中する必要があります。非公式のセンサーやソフトウエアライブラリーについてのドキュメントは *受け取れません* 。審査には少し時間がかかりますので、お待ち下さい。
zh_cn: 所有新文章在合并到repository之前都将经过审核过程。审核过程将由WPILib团队的成员来完成。新文章必须在受* FIRST *支持的官方软件和硬件上。 关于非官方图书馆或传感器的文件不会被接受。该过程可能需要一些时间进行审核，请耐心等待。

source: Where to place sections?
ja: セクションの配置は？
zh_cn: 在哪里放置章节?

source: Sections are quite tricky, as they contain a large amount of content. We advise the author to open an `issue <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs/issues>`__ to gather discussion before opening up a PR.
zh_cn: 章节是相当棘手的，因为它们包含大量的内容。我们建议作者在打开PR之前先打开以“issue <https://github.com/wpilibsuite/frc-docs/issues> ' __来聚集讨论。

source: Linking Other Articles
ja: 他の記事へのリンク
zh_cn: 链接其他文章

source: In the instance that the article references content that is described in another article, the author should make best effort to link to that article upon the first reference.
ja: 記事は他の記事の内容を言及する場合、寄稿者は可能な限り最初の言及に他の記事へのリンクを張るべきです。
zh_cn: 在该文章引用另一篇文章中描述的内容的情况下，作者应尽最大努力在第一次引用时链接到该文章。

source: Imagine we have the following content in a drivetrain tutorial:
ja: 以下のようなドライブトレインのチュートリアルを考えてみてください：
zh_cn: 想象一下，在传动系统教程中我们具有以下内容：

source: Notice how only the first instance of Simulation is linked. This is the structure the author should follow. There are times where a linked article has different topics of content. If you reference the different types of content in the article, you should link to each new reference once (except in situations where the author has deemed it appropriate otherwise).
ja: 「Simulation」の初言及しかリンクされていないことを注意してください。これが寄稿者の目指すべきパターンです。リンクされた記事に、複数のトピックのコンテンツがある場合があります。記事の中で異なるタイプのコンテンツを言及する場合、それぞれの新しい言及に一度だけリンクする必要があります（ただし、寄稿者がリンク不要と判断した場合は除きます）。
zh_cn: 请注意如何只链接Simulation的第一个实例，这是作者应遵循的结构。有时链接文章的内容主题不同。如果您引用了本文中不同类型的内容，则应链接到每个新引用一次（除非作者认为其他情况适当）。

source: During Season:
ja: シーズン中：

source: Commit made to ``main`` branch
ja: ``main`` ブランチへのコミット

source: End of Season:
ja: シーズン終了：

source: Repository is tagged with year, for archival purposes
ja: レポジトリーは、アーカイブのため、ゲーム年でタグされます。

source: Off-Season:
ja: オフシーズン：

source: ``stable`` branch is locked to the last on-season commit
ja: ``stable`` ブランチは、シーズンの最後のコミットで保持されます
